Repository: common-repository/bedbooking-reservation-system
Catalog: languages/bed-booking-*.po
Languages: ja, ko_kr

# BBO_2891_menu_booking_engine
source: Reservation system
ja: 予約システム
ko_kr: 예약 시스템

# BBO_2891_type_one
source: Search form
ja: 検索フォーム
ko_kr: 캘린더-모든 객실

# BBO_2891_type_three
source: One room
ja: ワンルーム
ko_kr: 방 하나

# BBO_2891_type_two
source: All rooms
ja: 全室
ko_kr: 모든 방

# BBO_963_select_room
source: Select the room
ja: 部屋を選択
ko_kr: 방을 선택하십시오

# BED_2188_add_details
source: Add your property details in <a href="https://app.bed-booking.com/login">the BedBooking application</a>.
ja: <a href="https://app.bed-booking.com/login">BedBookingアプリケーションに</a>プロパティの詳細を追加します。
ko_kr: <a href="https://app.bed-booking.com/login">BedBooking 응용 프로그램</a> 에서 속성 세부 정보를 추가하십시오.

# BED_2188_add_details_body
source: The Reservation System is configured via <a href="https://app.bed-booking.com/login">the BedBooking application</a> .
ja: 予約システムは、<a href="https://app.bed-booking.com/login">BedBookingアプリケーション</a>を介して構成されます。
ko_kr: 예약 시스템은 <a href="https://app.bed-booking.com/login">BedBooking 애플리케이션을</a> 통해 구성됩니다.

# BED_2188_add_details_body_2
source: All you need to do is to add details of your facility, such as photos or room prices, to be able to launch the Reservation System. You can also upload the logo of your facility or choose the main color of the Reservation System.
ja: 予約システムを起動できるようにするには、写真や宿泊料金など、施設の詳細を追加するだけです。施設のロゴをアップロードしたり、予約システムのメインカラーを選択したりすることもできます。
ko_kr: 예약 시스템을 시작하려면 사진이나 객실 가격과 같은 시설 세부 정보를 추가하기만 하면 됩니다. 시설의 로고를 업로드하거나 예약 시스템의 메인 색상을 선택할 수도 있습니다.

source: BedBooking - Reservation System and Booking Calendar
ja: BedBooking - 予約システムと予約カレンダー
ko_kr: BedBooking - 예약 시스템 및 예약 캘린더

# BED_2188_block_info
source: The Reservation System is configured via the BedBooking application.
ja: 予約システムは、BedBooking アプリケーション</a>を介して構成されます。
ko_kr: 예약 시스템은 BedBooking 애플리케이션을</a> 통해 구성됩니다.

# BED_2188_connect_account
source: Connect your BedBooking account with WordPress.
ja: BedBookingアカウントをWordPressに接続します。
ko_kr: BedBooking 계정을 WordPress에 연결하십시오.

# BED_2188_correct_title
source: You can now add widget blocks to your website!
ja: これで、ウィジェットブロックをWebサイトに追加できます。
ko_kr: 이제 웹사이트에 위젯 블록을 추가할 수 있습니다!

# BED_2188_create_account_body
source: To start using BedBooking, download the application for Android or iOS. BedBooking is also available in your web browser at <a href="https://app.bed-booking.com/login">www.bed-booking.com</a>.
ja: BedBookingの使用を開始するには、AndroidまたはiOS用のアプリケーションをダウンロードしてください。 BedBookingは、<a href="https://app.bed-booking.com/login">www.bed-booking.com</a> のWebブラウザでも利用できます。
ko_kr: BedBooking 사용을 시작하려면 Android 또는 iOS용 애플리케이션을 다운로드하십시오. BedBooking도에서 웹 브라우저에서 사용할 수 <a href="https://app.bed-booking.com/login">www.bed-booking.com</a> .

# BED_2188_create_account_title
source: Create a BedBooking account.
ja: BedBookingアカウントを作成します。
ko_kr: BedBooking 계정을 만드십시오.

# BED_2188_disconnect_account
source: Disconnect the BedBooking account from WordPress.
ja: BedBookingアカウントをWordPressから切断します。
ko_kr: WordPress에서 BedBooking 계정 연결을 끊습니다.

# BED_2188_error_no_premium
source: Go to <a href="https://panel.bed-booking.com/payment/buy">the BedBooking application</a> to extend the Premium package and gain access to the Reservation System.
ja: <a href="https://panel.bed-booking.com/payment/buy">BedBookingアプリケーション</a>に移動して、プレミアムパッケージを拡張し、予約システムにアクセスします。
ko_kr: <a href="https://panel.bed-booking.com/payment/buy">BedBooking 애플리케이션</a> 으로 이동하여 프리미엄 패키지를 확장하고 예약 시스템에 액세스하십시오.

# BED_2188_error_no_premium_2
source: Use the <span style="color: #73B144;">wordpress5</span> discount code to get a lower price for your Premium package!
ja: プレミアムパッケージの低価格を取得するには、<span style="color: #73B144;">wordpress5</span> 割引コードを使用してください！
ko_kr: <span style="color: #73B144;">wordpress5</span> 할인 코드를 사용하여 프리미엄 패키지의 가격을 낮추십시오!

# BED_2188_error_outcome
source: Go to <a href="https://app.bed-booking.com/login">the BedBooking application</a> to configure the Reservation System.
ja: <a href="https://app.bed-booking.com/login">BedBookingアプリケーション</a>に移動して、予約システムを構成します。
ko_kr: <a href="https://app.bed-booking.com/login">BedBooking 애플리케이션</a> 으로 이동하여 예약 시스템을 구성하십시오.

# BED_2188_error_title
source: The Reservation system is not available.
ja: 予約システムはご利用いただけません。
ko_kr: 예약 시스템을 사용할 수 없습니다.

# BED_2188_how_to_connect
source: How to integrate the BedBooking Reservation System with your website?
ja: BedBooking予約システムをあなたのウェブサイトと統合する方法は？
ko_kr: BedBooking 예약 시스템을 웹사이트와 통합하는 방법은 무엇입니까?

# BED_2188_login_body
source: Use the Login button below to link your BedBooking account with the WordPress plugin.
ja: 下の[ログイン]ボタンを使用して、BedBookingアカウントをWordPressプラグインにリンクします。
ko_kr: 아래 로그인 버튼을 사용하여 BedBooking 계정을 WordPress 플러그인과 연결하십시오.

# BED_2188_login_body_2
source: After logging in, you will be able to add the Reservation System widgets to your website as blocks in a very intuitive way.
ja: ログイン後、非常に直感的な方法で、予約システムウィジェットをブロックとしてWebサイトに追加できるようになります。
ko_kr: 로그인 후 매우 직관적인 방식으로 예약 시스템 위젯을 웹사이트에 블록으로 추가할 수 있습니다.

# BED_2188_login_title
source: Log in to WordPress and add a widget to your website.
ja: WordPressにログインし、ウィジェットをWebサイトに追加します。
ko_kr: WordPress에 로그인하고 웹사이트에 위젯을 추가합니다.

# BED_2188_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko_kr: 로그 아웃

# BED_2188_plugin_description
source: BedBooking is the most modern tool that allows your phone, tablet or computer to become your mobile reception desk.
ja: BedBookingは、携帯電話、タブレット、またはコンピューターをモバイル受付にするための最新のツールです。
ko_kr: BedBooking은 휴대폰, 태블릿 또는 컴퓨터를 모바일 리셉션 데스크로 사용할 수 있는 가장 현대적인 도구입니다.

# BED_2188_plugin_description_2
source: The Reservation System will allow you to sell your services directly over the Internet.
ja: 予約システムを使用すると、インターネットを介してサービスを直接販売できます。
ko_kr: 예약 시스템을 사용하면 인터넷을 통해 직접 서비스를 판매할 수 있습니다.

source: BedBooking is the most modern tool that allows your phone, tablet or computer to become your mobile Booking Calendar. The Reservation System will allow you to sell your accommodation directly over the Internet.
ja: BedBookingは、携帯電話、タブレット、またはコンピューターをモバイル予約カレンダーにするための最新のツールです。予約システムでは、インターネットを介して宿泊施設を直接販売することができます。
ko_kr: BedBooking은 휴대폰, 태블릿 또는 컴퓨터를 모바일 예약 캘린더로 사용할 수 있는 가장 현대적인 도구입니다. 예약 시스템을 사용하면 인터넷을 통해 직접 숙박 시설을 판매할 수 있습니다.

# BED_2188_reservation_system_list_2
source: You can start the System in <b>few minutes</b>.
ja: 数分でシステムを起動できます。
ko_kr: 몇 분 안에 시스템을 시작할 수 있습니다.

# BED_2205_store_description
source: The BedBooking Reservation System is an innovative tool that allows you to sell your services directly over the Internet.
ja: BedBooking Reservation Systemは、インターネットを介してサービスを直接販売できる革新的なツールです。
ko_kr: BedBooking 예약 시스템은 인터넷을 통해 직접 서비스를 판매할 수 있는 혁신적인 도구입니다.

# BKO_1130_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko_kr: 확인

source: Log in
ja: ログインする
ko_kr: 로그인

# OUT_3983_floating_position_description
source: Floating (situated in one place on the screen) - the position of the search form does not depend on scrolling through the page, it is always located at the bottom edge of the browser window.
ja: フローティング（画面上の1つの場所にあります）-検索フォームの位置は、ページのスクロールに依存せず、常にブラウザウィンドウの下端にあります。
ko_kr: 플로팅(화면의 한 위치에 위치) - 검색 양식의 위치는 페이지 스크롤에 의존하지 않으며 항상 브라우저 창의 아래쪽 가장자리에 있습니다.

# OUT_3983_floating_position_name
source: Floating (situated in one place on the screen)
ja: フローティング（画面上の1か所にあります）
ko_kr: 플로팅(화면의 한 위치에 위치)

# OUT_3983_position_type_setting_title
source: Types of search form placement
ja: 検索フォームの配置の種類
ko_kr: 검색 양식 배치 유형

# OUT_3983_static_position_description
source: Static (specific place one the website) - the position of the search form depends on the location of the pasted code in the page code, it is a permanent place in the page content.
ja: 静的（Webサイトの特定の場所）-検索フォームの位置は、ページコード内の貼り付けられたコードの場所によって異なり、ページコンテンツ内の永続的な場所です。
ko_kr: 정적(웹사이트의 특정 위치) - 검색 양식의 위치는 페이지 코드에 붙여넣은 코드의 위치에 따라 다르며 페이지 콘텐츠의 영구적인 위치입니다.

# OUT_3983_static_position_name
source: Static (specific place on the website)
ja: 静的（Webサイト上の特定の場所）
ko_kr: 정적(웹사이트의 특정 위치)

# OUT_4259_reservation_system_list_1
source: You can sell accommodation with <b>no commission</b> or <b>additional costs</b>.
ja: あなたは手数料や追加費用なしで宿泊施設を売ることができます。
ko_kr: 수수료나 추가 비용 없이 숙박 시설을 판매할 수 있습니다.

# OUT_4259_reservation_system_list_3
source: You can share it via <b>email</b>, <b>SMS</b> or <b>social media</b>.
ja: あなたはそれを電子メール、SMSまたはソーシャルメディアを介して共有することができます。
ko_kr: 이메일, SMS 또는 소셜 미디어를 통해 공유할 수 있습니다.

# OUT_4259_reservation_system_list_4
source: Your guests can book a stay <b>anytime</b>, <b>anywhere</b>.
ja: ゲストはいつでもどこでも滞在を予約できます。
ko_kr: 손님은 언제 어디서나 숙박을 예약할 수 있습니다.

# OUT_4259_reservation_system_list_5
source: You can connect your own website to the Reservation System using the <b>widgets</b>.
ja: ウィジェットを使用して、自分のWebサイトを予約システムに接続できます。
ko_kr: 위젯을 사용하여 자신의 웹사이트를 예약 시스템에 연결할 수 있습니다.

# OUT_4259_reservation_system_text_1
source: Your own sales channel today!
ja: 今日のあなた自身の販売チャネル！
ko_kr: 오늘 나만의 판매 채널!

# OUT_4259_reservation_system_text_2
source: We have developed an innovative tool that allows you to sell your services directly via the Internet.
ja: インターネットを介して直接サービスを販売できる革新的なツールを開発しました。
ko_kr: 우리는 인터넷을 통해 직접 서비스를 판매할 수 있는 혁신적인 도구를 개발했습니다.

# OUT_4259_reservation_system_text_3
source: What do you get with the Reservation System?
ja: 予約システムで何が得られますか？
ko_kr: 예약 시스템으로 무엇을 얻을 수 있습니까?
